Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Is this a proper submap? (ie. a submap but not equal). The expression (<code><a href="data-map-lazy#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> f m1 m2</code>) returns <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> when <code>keys m1</code> and <code>keys m2</code> are not equal, all keys in <code>m1</code> are in <code>m2</code>, and when <code>f</code> returns <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> when applied to their respective values. For example, the following expressions are all <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code>:
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。これは適切なサブマップですか？ （つまり、サブマップですが等しくありません）。式（ <code><a href="data-map-lazy#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> f m1 m2</code> ）戻り <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> のときに <code>keys m1</code> と <code>keys m2</code> 内のすべてのキー、等しくない <code>m1</code> はであり <code>m2</code> 、及び <code>f</code> 戻る <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> それぞれの値に適用されたとき。たとえば、次の式はすべて <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> です。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 이것이 적절한 서브맵입니까? (즉, 서브맵이지만 같지 않음). (식 <code><a href="data-map-lazy#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> f m1 m2</code> )를 반환 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 때 <code>keys m1</code> 및 <code>keys m2</code> 동일하지가 모든 키 <code>m1</code> 에 <code>m2</code> , 언제 <code>f</code> 복귀 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 각각의 값에 적용 할 때. 예를 들어 다음 표현식은 모두 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 입니다 .
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。这是合适的子图吗？ （即子图，但不相等）。当 <code>keys m1</code> 和 <code>keys m2</code> 不相等， <code>m1</code> 中的所有键都在 <code>m2</code> 中时，表达式（ <code><a href="data-map-lazy#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> f m1 m2</code> ）返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> ，并且当 <code>f</code> 应用于它们各自的值时返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 。例如，以下表达式均为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> ：

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Is this a proper submap? (ie. a submap but not equal). The expression (<code><a href="data-map-strict#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> f m1 m2</code>) returns <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> when <code>m1</code> and <code>m2</code> are not equal, all keys in <code>m1</code> are in <code>m2</code>, and when <code>f</code> returns <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> when applied to their respective values. For example, the following expressions are all <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code>:
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。これは適切なサブマップですか？（つまり、サブマップですが等しくありません）。式（ <code><a href="data-map-strict#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> f m1 m2</code> ）戻り <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 場合 <code>m1</code> 及び <code>m2</code> 内のすべてのキー、等しくない <code>m1</code> はであり <code>m2</code> 、及び場合 <code>f</code> 戻る <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> それぞれの値に適用されたとき。たとえば、次の式はすべて <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> です。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 이것이 적절한 서브맵입니까? (즉, 서브맵이지만 같지 않음). (식 <code><a href="data-map-strict#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> f m1 m2</code> )를 반환 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 때 <code>m1</code> 및 <code>m2</code> 모든 키없는 동일 <code>m1</code> 에 <code>m2</code> 시기 및 <code>f</code> 를 반환 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 자신의 각각의 값에 적용 할 때. 예를 들어 다음 표현식은 모두 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 입니다. .
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。这是合适的子图吗？（即子图，但不相等）。当 <code>m1</code> 和 <code>m2</code> 不相等， <code>m1</code> 中的所有键都在 <code>m2</code> 中时，表达式（ <code><a href="data-map-strict#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> f m1 m2</code> ）返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> ，并且当 <code>f</code> 应用于它们各自的值时，表达式f返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 。例如，以下表达式均为 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> ：

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Is this a proper submap? (ie. a submap but not equal). The expression (<code><a href="data-map-strict#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> f m1 m2</code>) returns <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> when <code>m1</code> and <code>m2</code> are not equal, all keys in <code>m1</code> are in <code>m2</code>, and when <code>f</code> returns <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> when applied to their respective values. For example, the following expressions are all <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code>:
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。这是合适的子图吗？ （即子图，但不相等）。当 <code>m1</code> 和 <code>m2</code> 不相等， <code>m1</code> 中的所有键都在 <code>m2</code> 中时，表达式（ <code><a href="data-map-strict#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> f m1 m2</code> ）返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> ，并且当 <code>f</code> 应用于它们各自的值时，表达式f返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> 。例如，以下表达式均为 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> ：

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Is this a proper submap? (ie. a submap but not equal). The expression (<code><a href="data-map-strict#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> f m1 m2</code>) returns <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> when <code>keys m1</code> and <code>keys m2</code> are not equal, all keys in <code>m1</code> are in <code>m2</code>, and when <code>f</code> returns <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> when applied to their respective values. For example, the following expressions are all <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code>:
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。これは適切なサブマップですか？ （つまり、サブマップですが等しくありません）。式（ <code><a href="data-map-strict#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> f m1 m2</code> ）戻り <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> のときに <code>keys m1</code> と <code>keys m2</code> 内のすべてのキー、等しくない <code>m1</code> はであり <code>m2</code> 、及び <code>f</code> 戻る <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> それぞれの値に適用されたとき。たとえば、次の式はすべて <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> です。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 이것이 적절한 서브맵입니까? (즉, 서브맵이지만 같지 않음). (식 <code><a href="data-map-strict#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> f m1 m2</code> )를 반환 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 때 <code>keys m1</code> 및 <code>keys m2</code> 동일하지가 모든 키 <code>m1</code> 에 <code>m2</code> , 언제 <code>f</code> 복귀 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 각각의 값에 적용 할 때. 예를 들어 다음 표현식은 모두 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 입니다 .
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。这是合适的子图吗？ （即子图，但不相等）。当 <code>keys m1</code> 和 <code>keys m2</code> 不相等， <code>m1</code> 中的所有键都在 <code>m2</code> 中时，表达式（ <code><a href="data-map-strict#v:isProperSubmapOfBy">isProperSubmapOfBy</a> f m1 m2</code> ）返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> ，并且当 <code>f</code> 应用于它们各自的值时返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 。例如，以下表达式均为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> ：

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Remove all keys in a <code><a href="data-set#t:Set">Set</a></code> from a <code><a href="data-map-lazy#t:Map">Map</a></code>.
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。 <code><a href="data-set#t:Set">Set</a></code> 内のすべてのキーを <code><a href="data-map-lazy#t:Map">Map</a></code> から削除します。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. <code><a href="data-map-lazy#t:Map">Map</a></code> 에서 <code><a href="data-set#t:Set">Set</a></code> 모든 키 제거 .
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。从 <code><a href="data-map-lazy#t:Map">Map</a></code> 删除 <code><a href="data-set#t:Set">Set</a></code> 中的所有键。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Remove all keys in a <code><a href="data-set#t:Set">Set</a></code> from a <code><a href="data-map-strict#t:Map">Map</a></code>.
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。 <code><a href="data-set#t:Set">Set</a></code> 内のすべてのキーを <code><a href="data-map-strict#t:Map">Map</a></code> から削除します。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. <code><a href="data-map-strict#t:Map">Map</a></code> 에서 <code><a href="data-set#t:Set">Set</a></code> 모든 키 제거 .
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。从 <code><a href="data-map-strict#t:Map">Map</a></code> 删除 <code><a href="data-set#t:Set">Set</a></code> 中的所有键。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Restrict a <code><a href="data-map-lazy#t:Map">Map</a></code> to only those keys found in a <code><a href="data-set#t:Set">Set</a></code>.
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。 <code><a href="data-set#t:Set">Set</a></code> で見つかったキーのみに <code><a href="data-map-lazy#t:Map">Map</a></code> を制限します。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. <code><a href="data-set#t:Set">Set</a></code> 에있는 키로 만 <code><a href="data-map-lazy#t:Map">Map</a></code> 제한 .
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。将 <code><a href="data-map-lazy#t:Map">Map</a></code> 限制为仅在 <code><a href="data-set#t:Set">Set</a></code> 中找到的那些键。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. Restrict a <code><a href="data-map-strict#t:Map">Map</a></code> to only those keys found in a <code><a href="data-set#t:Set">Set</a></code>.
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。 <code><a href="data-set#t:Set">Set</a></code> で見つかったキーのみに <code><a href="data-map-strict#t:Map">Map</a></code> を制限します。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. <code><a href="data-set#t:Set">Set</a></code> 에있는 키로 만 <code><a href="data-map-strict#t:Map">Map</a></code> 제한 .
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。将 <code><a href="data-map-strict#t:Map">Map</a></code> 限制为仅在 <code><a href="data-set#t:Set">Set</a></code> 中找到的那些键。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. The expression (<code><a href="data-map-lazy#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> f t1 t2</code>) returns <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> if all keys in <code>t1</code> are in tree <code>t2</code>, and when <code>f</code> returns <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> when applied to their respective values. For example, the following expressions are all <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code>:
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。式（ <code><a href="data-map-lazy#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> f t1 t2</code> ）戻り <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 内のすべてのキー場合 <code>t1</code> ツリーである <code>t2</code> 、及び場合 <code>f</code> 戻る <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> それぞれの値に適用されたとき。たとえば、次の式はすべて <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> です。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 식 ( <code><a href="data-map-lazy#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> f t1 t2</code> )를 반환 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 모든 키 경우 <code>t1</code> 트리에 <code>t2</code> 시기 및 <code>f</code> 를 반환 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 자신의 각각의 값에 적용 할 때. 예를 들어 다음 표현식은 모두 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 입니다 .
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。如果 <code>t1</code> 中的所有键都在树 <code>t2</code> 中，则表达式（ <code><a href="data-map-lazy#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> f t1 t2</code> ）返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> ，并且当 <code>f</code> 应用于它们各自的值时，f返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 。例如，以下表达式均为 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> ：

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. The expression (<code><a href="data-map-lazy#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> f t1 t2</code>) returns <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> if all keys in <code>t1</code> are in tree <code>t2</code>, and when <code>f</code> returns <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> when applied to their respective values. For example, the following expressions are all <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code>:
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。如果 <code>t1</code> 中的所有键都在树 <code>t2</code> 中，则表达式（ <code><a href="data-map-lazy#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> f t1 t2</code> ）返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> ；当 <code>f</code> 应用于它们各自的值时，f返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> 。例如，以下表达式均为 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> ：

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. The expression (<code><a href="data-map-lazy#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> f t1 t2</code>) returns <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> if all keys in <code>t1</code> are in tree <code>t2</code>, and when <code>f</code> returns <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> when applied to their respective values. For example, the following expressions are all <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code>:
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。式（ <code><a href="data-map-lazy#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> f t1 t2</code> ）戻り <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 内のすべてのキー場合 <code>t1</code> ツリーである <code>t2</code> 、及び場合 <code>f</code> 戻る <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> それぞれの値に適用されたとき。たとえば、次の式はすべて <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> です。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 식 ( <code><a href="data-map-lazy#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> f t1 t2</code> )를 반환 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 모든 키 경우 <code>t1</code> 트리에 <code>t2</code> 시기 및 <code>f</code> 를 반환 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 자신의 각각의 값에 적용 할 때. 예를 들어 다음 표현식은 모두 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 입니다 .
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。如果 <code>t1</code> 中的所有键都在树 <code>t2</code> 中，则表达式（ <code><a href="data-map-lazy#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> f t1 t2</code> ）返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> ；当 <code>f</code> 应用于它们各自的值时，f返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 。例如，以下表达式均为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> ：

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. The expression (<code><a href="data-map-lazy#v:union">union</a> t1 t2</code>) takes the left-biased union of <code>t1</code> and <code>t2</code>. It prefers <code>t1</code> when duplicate keys are encountered, i.e. (<code><a href="data-map-lazy#v:union">union</a> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code>).
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。式（ <code><a href="data-map-lazy#v:union">union</a> t1 t2</code> ）は、 <code>t1</code> と <code>t2</code> の左バイアスされた共用体を取ります。重複するキーが検出された場合、つまり（ <code><a href="data-map-lazy#v:union">union</a> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith </a><a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a>） <code>t1</code> が優先されます。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 표현식 ( <code><a href="data-map-lazy#v:union">union</a> t1 t2</code> )은 <code>t1</code> 및 <code>t2</code> 의 왼쪽 바이어스 된 유니온을 취합니다 . 중복 키가 발생할 때 <code>t1</code> 을 선호합니다 (즉, <code><a href="data-map-lazy#v:union">union</a> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code> ).
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。表达式（ <code><a href="data-map-lazy#v:union">union</a> t1 t2</code> ）采用 <code>t1</code> 和 <code>t2</code> 的左偏联合。当遇到重复的键时，它更喜欢 <code>t1</code> ，即（ <code><a href="data-map-lazy#v:union">union</a> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith</a> <a href="../base-4.13.0.0/data-function#v:const">const</a></code> ）。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. The expression (<code><a href="data-map-lazy#v:union">union</a> t1 t2</code>) takes the left-biased union of <code>t1</code> and <code>t2</code>. It prefers <code>t1</code> when duplicate keys are encountered, i.e. (<code><a href="data-map-lazy#v:union">union</a> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith</a> <a href="../base-4.14.1.0/data-function#v:const">const</a></code>).
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。表达式（ <code><a href="data-map-lazy#v:union">union</a> t1 t2</code> ）采用 <code>t1</code> 和 <code>t2</code> 的左偏联合。当遇到重复的键时，它更喜欢 <code>t1</code> ，即（ <code><a href="data-map-lazy#v:union">union</a> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith</a> <a href="../base-4.14.1.0/data-function#v:const">const</a></code> ）。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. The expression (<code><a href="data-map-lazy#v:union">union</a> t1 t2</code>) takes the left-biased union of <code>t1</code> and <code>t2</code>. It prefers <code>t1</code> when duplicate keys are encountered, i.e. (<code><a href="data-map-lazy#v:union">union</a> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code>).
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。式（ <code><a href="data-map-lazy#v:union">union</a> t1 t2</code> ）は、 <code>t1</code> と <code>t2</code> の左バイアス和集合を取ります。重複するキーが検出された場合、つまり（ <code><a href="data-map-lazy#v:union">union</a> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith </a><a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a>）は <code>t1</code> を優先します。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 표현식 ( <code><a href="data-map-lazy#v:union">union</a> t1 t2</code> )은 <code>t1</code> 및 <code>t2</code> 의 왼쪽 편향 결합을 취합니다 . 중복 키가 발견되면 <code>t1</code> 을 선호합니다 . 즉 ( <code><a href="data-map-lazy#v:union">union</a> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code> ).
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。表达式（ <code><a href="data-map-lazy#v:union">union</a> t1 t2</code> ）采用 <code>t1</code> 和 <code>t2</code> 的左偏联合。当遇到重复的键时，它更喜欢 <code>t1</code> ，即（ <code><a href="data-map-lazy#v:union">union</a> == <a href="data-map-lazy#v:unionWith">unionWith</a> <a href="../base-4.15.0.0/data-function#v:const">const</a></code> ）。

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. The expression (<code><a href="data-map-strict#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> f t1 t2</code>) returns <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> if all keys in <code>t1</code> are in tree <code>t2</code>, and when <code>f</code> returns <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> when applied to their respective values. For example, the following expressions are all <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code>:
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。式（ <code><a href="data-map-strict#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> f t1 t2</code> ）戻り <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 内のすべてのキー場合 <code>t1</code> ツリーである <code>t2</code> 、及び場合 <code>f</code> 戻る <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> それぞれの値に適用されたとき。たとえば、次の式はすべて <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> です。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 식 ( <code><a href="data-map-strict#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> f t1 t2</code> )를 반환 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 모든 키 경우 <code>t1</code> 트리에 <code>t2</code> 시기 및 <code>f</code> 를 반환 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 자신의 각각의 값에 적용 할 때. 예를 들어 다음 표현식은 모두 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 입니다 .
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。如果 <code>t1</code> 中的所有键都在树 <code>t2</code> 中，则表达式（ <code><a href="data-map-strict#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> f t1 t2</code> ）返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> ，并且当 <code>f</code> 应用于它们各自的值时，f返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 。例如，以下表达式均为 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> ：

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. The expression (<code><a href="data-map-strict#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> f t1 t2</code>) returns <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> if all keys in <code>t1</code> are in tree <code>t2</code>, and when <code>f</code> returns <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> when applied to their respective values. For example, the following expressions are all <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code>:
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。如果 <code>t1</code> 中的所有键都在树 <code>t2</code> 中，则表达式（ <code><a href="data-map-strict#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> f t1 t2</code> ）返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> ；当 <code>f</code> 应用于它们各自的值时，f返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> 。例如，以下表达式均为 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> ：

source: O(m*log(n/m + 1)), m &lt;= n. The expression (<code><a href="data-map-strict#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> f t1 t2</code>) returns <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> if all keys in <code>t1</code> are in tree <code>t2</code>, and when <code>f</code> returns <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> when applied to their respective values. For example, the following expressions are all <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code>:
ja: O（m * log（n / m + 1））、m &lt;= n。式（ <code><a href="data-map-strict#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> f t1 t2</code> ）戻り <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 内のすべてのキー場合 <code>t1</code> ツリーである <code>t2</code> 、及び場合 <code>f</code> 戻る <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> それぞれの値に適用されたとき。たとえば、次の式はすべて <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> です。
ko: O (m * log (n / m + 1)), m &lt;= n. 식 ( <code><a href="data-map-strict#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> f t1 t2</code> )를 반환 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 모든 키 경우 <code>t1</code> 트리에 <code>t2</code> 시기 및 <code>f</code> 를 반환 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 자신의 각각의 값에 적용 할 때. 예를 들어 다음 표현식은 모두 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 입니다 .
zh_cn: O（m * log（n / m + 1）），m &lt;= n。如果 <code>t1</code> 中的所有键都在树 <code>t2</code> 中，则表达式（ <code><a href="data-map-strict#v:isSubmapOfBy">isSubmapOfBy</a> f t1 t2</code> ）返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> ；当 <code>f</code> 应用于它们各自的值时，f返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 。例如，以下表达式均为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> ：
